###          ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА ПО JAVA
##SCHOOL MANAGEMENT SCHOOL (СИСТЕМА УПРАВЛЕНИЯ ШКОЛОЙ)
Система управления школой:
Проект
под
названием
«Система
управления
школой»
представляет
собой 
программное
обеспечение для управления, предназначенное для мониторинга и контроля
транзакций в школы. Проект «Система управления школой» сосредоточен на
базовых
операциях в школы, таких как просмотр студентов/сотрудников, добавление новых
студентов/сотрудников, поиск студентов/сотрудников и возможность оплачивать
контракт если студент и переводить заработную плату сотрудникам.
Основные функции системы:
1. Поиск студентов и сотрудников
2. Просмотр всех студентов и сотрудников
3. Добавлять новых студентов и сотрудников
4. Оплачивать контракт студента или заработную плату сотрудника
   ####Требования:

1) Система должна уметь делать поиск людей по имени или id.
2) Система должна выводить информацию о школе и количестве всех студентов и
   сотрудников.
3) Система должна выводить список сотрудников или студентов и короткую
   информацию о них.
4) Пользователь (Студент) должен иметь такие возможности как оплатить
   контракт.
5) Система должна уметь делать перевод средств сотрудникам. *Важно! Система
   не должна переводить деньги если сумма перевода превышает количество денег
   на счету школы.
6) Сотрудниками являются: Учителя, Повар, Охранник, Дворник, Бухгалтер и
   Медсестра.
7) Сотрудники содержат поля: ФИО, Должность, Заработная плата, Стаж работы – к
   ЗП добавляются бонусные исходя из стажа сотрудника.
8) Количество сотрудников не должно быть менее: учитель – 6 человек. Повар – 2
   человека. Медсестра – 1 человек. Бухгалтер. Охранник – 1 человек.
9) Перевод заработной платы может осуществлять только бухгалтер.
10) Для осуществления перевода бухгалтер должен пройти авторизацию (логин -
    пароль)

